Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 31=
May gusto ba akong marinig?
Kung hindi...
♪Habang umiihip ang hangin,
sabay nating pinagmamasdan ang mga bituin♪
Magkasama tayo.
♪Nag-aalangan kang magsalita♪
♪Pero alam ko ang gusto mong sabihin♪
♪Masyadong maraming bagay♪
♪Upang sumuko at makamit♪
Yu,
naghintay ako
para dito sa mahabang panahon.
♪Sanay na ako sa dim light♪
♪Sa mahaba, madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot♪
♪Maaari kong inumin ang aking pananabik mag-isa♪
Mula ngayon...
♪Sumisilip ako sa mundo ng mga tao♪
♪Sa mga ordinaryong eskinita♪
Magkasama tayo
at hinding hindi maghihiwalay.
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala♪
Gaano man ito mapanganib,
Tatayo ako sa tabi mo.
Gaano man karaming paghihirap,
sabay natin silang haharapin.
♪Dahil nasa akin ka♪
Hindi ko kayang makipaghiwalay sayo.
Bawat sandali mula ngayon,
Dapat nasa tabi kita.
♪Habang bumuntong-hininga,
nakikita ko ang biglaang pagtaas-baba♪
♪Gayunpaman ang mga alaala ay nagtatagal♪
♪Ginagawa akong bumalik sa nakaraan♪
♪Sanay na ako sa dim light♪
♪Sa mahaba, madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot♪
♪Maaari kong inumin ang aking pananabik mag-isa♪
♪Sumisilip ako sa mundo ng mga tao♪
♪Sa mga ordinaryong eskinita♪
♪Isang libong hindi masabi-sabing kaisipan♪
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala♪
♪Dalhin ang pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo mapaghihiwalay ng tadhana♪
♪Kahit sa mga paikot-ikot♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan♪
♪Naaalala ko ang mga mapanganib na araw na iyon♪
♪Dahil nasa akin ka♪
♪Maglalayag ang buong mundo♪
nararamdaman ko
mas mabuti na ngayon.
Tara na.
Hinihintay pa kami ni Linyang.
Sige.
tutulungan kita.
Nasasaktan ka ba?
Halika, maaari kang sumandal sa akin.
Nasasaktan ka rin ba?
Hindi.
ayos lang ako.
Kami ay
tulad ng isang pares ng mga kapwa nagdurusa.
hindi ako
iyong kapwa.
Pero ako.
paano ito?
Ako ang iyong mabuting kasama, tama?
Kung hindi dahil sa mabilis kong mata
at maliksi na mga kamay,
hindi ka na sana nakabalik
iyong sibat.
Tingnan mo ang pinagdaanan ko
sa paglalakbay na ito.
Ito ay hindi lamang isang workshop;
ito ay isang underground na lungsod.
Ito ay kasing laki ng dalawang beses sa aking kawanihan.
Ang kalesa ng digmaan
ay itinaas ng isang zip line.
Halika na.
Mayroon lamang
isang one-way na channel.
Tumakbo ako paikot para ilatag ang mga piyus
at itakda ang mga pampasabog.
Napagod ako.
Ang kamay ko
ay kahit cramping.
Ang dami kong nagawa.
Okay lang na Wei ang itawag ko sayo
simula ngayon ha?
Lu Qiba.
Chu Yu, tingnan mo siya.
Sasampalin niya ako ngayon pa lang.
salamat po.
Lu Qiba,
Kayong dalawa...
Ako ang iyong mabuting kapwa, kung tutuusin.
Huwag mo akong pagtawanan,
ngunit noong una kong nakita ang mga karwaheng pandigma
sa workshop,
halos mawala na ang self-esteem ko.
Hindi ko inaasahan
na napakaraming buhay ang kanilang isinakripisyo
upang subukan ang octagonal crossbow.
Para sa isang sandata,
hihinto sila sa wala.
Sila ay ganap na hindi pinapansin
ang buhay ng kanilang sariling mga tao.
Masyadong malupit.
Kung ang premise ng pagkapanalo sa isang labanan
ay ganito,
Mas gugustuhin ko pang hindi na magawa
isang karwaheng pandigma sa buong buhay ko.
Lu Qiba,
lahat
may mga prinsipyong dapat itaguyod.
tama ka.
Kung hindi,
bakit ginamit ni North Qi
iyong itinapon na mekanismo
sa larangan ng digmaan sa ibang anyo?
Ngunit sila ay tiyak na mabibigo.
Sige.
Oras na para bumalik sa Fengling.
Ang mga tropa ng Chu ay nagpapahinga dito,
ama,
Itutuloy ko ang iyong kalooban
at hindi kailanman aatras,
kahit ang kapalit ng buhay ko.
Patayin!
Patayin! Patayin! Patayin!
andito na ako!
Huwag isipin ang tungkol sa
paggawa ng isang hakbang pasulong.
Ilang taon na akong lumaban.
Ang aking buhay ay matagal na inialay sa bayan.
Mamatay man ako sa labanan,
Dapat kong italaga ang sarili ko
sa langit at lupa,
at upang bantayan ang pintuan ng bansa!
(Naka-on)
Nandito na ang mga reinforcements.
Narito na ang mga reinforcement
na ipinadala ng korte!
(Naka-on)
Linyang!
Linyang.
Ginawa namin ito.
Ang North Qi ay umatras.
Hinawakan namin ang Fengling City.
Linyang!
Linyang,
nakabalik na ako.
Heneral Chu, magpahinga ka na.
Pinatay ng batang si Marquis Wei si Su Can;
Nawasak kami ni Chu Yu
ang underground crossbow workshop.
Ligtas na ngayon ang Qingzhou at Fengling.
Nanalo kami
ang labanang ito.
- Linya?
- Heneral Chu?
Linyang!
Linyang?
(General's Mansion)
naisip ko
Hindi na kita makikita.
Linyang,
dapat magpahinga ka na.
Samantala,
kailan kaya ang katawan ko
makakabawi?
Itinaya mo ang iyong buhay
upang sirain ang karwaheng pandigma.
Ang katotohanan na bumalik ka ng buhay
ay na ang pinakamahusay na kinalabasan.
Tungkol naman sa paa mo...
Wala ka bang magagawa?
Nagawa ko na
lahat ng hinahanap ko.
Hiniling ko kay Fengling na maging ligtas,
para maging mapayapa si Great Sui,
at para sa octagonal crossbow,
na sumira sa aking pamilya,
para mawala sa mundo.
Ang lahat ng mga sanhi at epekto ay nawala.
Wala akong pinagsisisihan ngayon.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyo.
salamat,
Sa Tuantuan.
Isa kang magaling na manggagamot.
ako lang ba
isang mabuting manggagamot sa iyo?
Samantala,
hindi lahat ng bagay dito sa mundo
kailangang tapusin
sa pagiging magkasama.
Yan ba ang sagot mo?
Hindi ako nagsisinungaling.
Simula nung araw na nagkakilala tayo,
lagi kang nag-aalangan.
Pero naniwala akong may nararamdaman ka para sa akin,
kaya nagtapat ako ng nararamdaman ko
at sinundan ka sa Fengling.
ako...
Ginawa ko ang aking makakaya,
at nakuha ko na ang sagot ko.
Hindi na kita guguluhin.
Heneral Chu, dapat kang magpahinga ng mabuti.
Samantala,
Ako ay isang tao na may hiling na kamatayan,
hindi inaasahan na mabubuhay.
Pagkikita kita...
Ikaw ang pinakamahusay na manggagamot para sa akin.
Kumusta na kaya si General Chu?
Ayos naman siya.
Sinuri na siya ni Tuantuan.
Ang kanyang sugat sa paa
hindi gagaling sa maikling panahon,
ngunit sa kabutihang palad,
wala sa panganib ang buhay niya.
Iyan ay isang stroke ng suwerte sa kamalasan.
Yu,
tapos na ang pinakamasama.
Ang mga bagay ay magiging mas mahusay.
I wonder how the Eldest Princess
ay ginagawa sa North Qi.
Nagpadala ako ng mga tao para magtanong.
Dapat nating makuha ang balita sa lalong madaling panahon.
Ang North Qi ay natalo.
Ang pundasyon ni Zhao Yue ay hindi matatag
at mangangailangan ng panahon para gumaling.
Ang Panganay na Prinsesa
ay ang kanyang pagkilos laban sa Great Sui.
Kaya, huwag mag-alala.
Kahit gaano siya katapang,
hindi siya mangangahas na pabayaan siya.
Isa pang magandang balita.
Ang pagkamatay ni Su Can
ay pinadali ang krisis sa Qingzhou.
(Nagdulot ng kaguluhan ang pagkamatay ni Su Can)
(sa mga tropang North Qi.)
Mayroon silang
(Na-reclaim namin ang Qingzhou.)
ni-reclaim ang Qingzhou.
(Mula kay Gu Chusheng)
Upang makakuha ng kalamangan,
pinuntahan niya ang pinakamasama.
Yan ang style niya.
anong mali?
Nagseselos ka na naman?
Ayokong binabanggit mo siya.
Pinalaki mo muna siya.
Paano mo ako masisisi?
Hindi ka pwedeng umarte na parang kilala mo siya
kaya mabuti.
Ayokong makita yun.
Ikaw ang Marquis ng Zhenguo,
pero parang bata ka pa
kapag nagseselos.
Yan kasi sabi mo...
Sabi mo pipili ka
wala sa amin.
Huwag kang mag-alala.
Kahit na ano,
Hindi kita kayang magalit,
tama ba?
Tingnan mo ang estadong kinalalagyan mo.
Kung makita ka ng mga tao, ito ay isang biro.
Sige.
Gusto kita, gusto kita.
Pinaka gusto kita.
Sapat na ba iyon?
♪Ang mga lantang bulaklak ng mandala♪
♪Dalhin ang pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo mapaghihiwalay ng tadhana♪
♪Kahit sa mga paikot-ikot♪
♪Ang panganib sa hinaharap ay hindi mahuhulaan♪
♪Naaalala ko ang mga mapanganib na araw na iyon♪
♪Dahil nasa akin ka♪
♪Maglalayag ang buong mundo♪
(Qingzhou City)
(General's Mansion)
Bumili lang ako ng pastries.
Ang mga ito ay bagong gawa; magkaroon ng lasa.
Okay.
- Magkaroon ng isa.
- Sabay tayong kumain.
Dito.
Masarap ba ito?
(Lungsod ng Huajing)
(Sa Year 6 ng Yuanle,)
(Wei Yun, Heneral ng Huaihua)
(tinamaan bilang taliba at pinangunahan)
(Chu Linyang, Heneral ng Anyuan,)
(Kaliwa General Song Wenchang,)
(Kanang General Song Shilan,)
(at Superbisor ng Militar na si Gu Chusheng)
(upang talunin ang North Qi sa Qingzhou)
(at Fengling,)
(ginawang muli ang Great Sui.)
(Chu Mansion)
Linyang, Yu,
takpan mo ako mamaya, okay?
Ikaw ang isa
na nagpumilit na bumalik sa amin.
Nasaan ang tapang na iyon
para pumuslit sa Qingzhou ngayon?
Natatakot ka na ngayon?
Linyang, help me later, okay?
Huwag mo siyang tulungan.
Bumalik ka na.
- Inay.
Nakabalik na kami.
Ina, ating mga bayani,
na nanalo sa laban, ay bumalik.
Bumalik ka na.
Bumalik na kayong lahat.
Nandito na kayong lahat.
Nandito na kayong lahat...
Linyang,
anong nangyari sa paa mo?
nanay,
wag kang mag alala.
Magaling na ang paa ko.
Huwag kang malungkot.
Maswerte na tayo
para makabalik ng buhay.
- Tama.
- Tama si Linyang.
Maswerte na tayo
para makabalik ng buhay.
Bumalik ka na ha?
Tatakas ka na naman ba?
Gagawin mo ba ulit?
Inay, mali ako. Paumanhin.
Tatakas ka na naman ba?
Inay, mali ako.
Gagawin mo ba ulit?
Yu, iligtas mo ako!
Yu!
Tumakbo ka, ha?
- Yu, tulong!
- How dare you?
- Paano mo magagawa?
- Paumanhin.
- Inay.
Mabuti.
Buti nakabalik ka.
Wala akong ibang hiling ngayon.
Sana lang kayong lahat
ligtas at maayos.
(Sui)
Wei Yun, Heneral ng Huaihua,
Pangangasiwa ng Militar Gu Chusheng
Iniwan si Heneral Song Wenchang,
at Kanan Heneral Song Shilan,
pakipasok sa bulwagan.
Pinagpala ng langit ang Dakilang Sui.
Pinagpala tayo ng langit.
Ang dakilang tagumpay na ito ay nagdala
gayong karangalan at pagmamalaki sa Dakilang Sui.
Ang Ministri ng Kita
ay mamamahagi ng butil
at seda.
Ang Ministri ng Paggawa
ay dapat magbigay ng imperyal na alak.
Ang Ministry of Rites
ay magbibigay ng mga gantimpala
sa buong hukbo.
Ang Imperial Medical Bureau
ay dapat subukan ang lahat
upang gamutin ang Heneral ng Anyuan.
Salamat, Kamahalan.
Marquis ng Zhenguo,
pinugutan mo ng ulo ang Hari
ng Northern Qi, si Su Can,
at karapat-dapat sa pangunahing merito.
Wenchang, Shilan.
Meron din kayong dalawa
napahanga ako ng husto.
Dati, tatay mo
pinagbawalan ka sa pagpunta sa digmaan.
Minaliit namin ang iyong mga talento.
kamahalan,
Nawala si Supervisor Gu sa Qingzhou,
at sumuko sa Northern Qi.
Ito ay isang katotohanang alam ng lahat.
Samakatuwid, naniniwala ako
hindi lamang siya dapat tumanggap ng mga gantimpala,
ngunit dapat kasuhan ng krimen.
Marquis ng Zhenguo,
ano ang iyong opinyon?
kamahalan,
Nagkunwaring sumuko si Supervisor Gu
para bumili ng oras para sa akin
upang patayin si Su Can,
kaya naibsan ang krisis
sa Qingzhou at Fengling.
Kung nabigo siya,
sana ay nagkasala din tayo
nang lampas sa kapatawaran.
Duke ng Ning,
dapat ba tayong lahat ay parusahan din?
Ito...
Sa kanyang katawan,
Hinawakan ni Supervisor Gu si Qingzhou
at protektado
ang mga tao sa loob ng lungsod.
Isa akong Wei.
Labis kong hinahamak ang mga taksil.
Kung talagang pinagtaksilan tayo ni Supervisor Gu,
Hindi ko siya kailanman pinayagan
upang bumalik sa Huajing na buhay.
kamahalan,
walang sakripisyo ni Supervisor Gu
at pakikipagtulungan sa amin,
mahihirapan tayong bawiin ang Qingzhou.
Tunay, Kamahalan.
Superbisor Gu
tinulungan kaming protektahan
ang mga tao ng Qingzhou.
Minsan ko nang narinig si Supervisor Gu
at ang Marquis ng Zhenguo
ay magkasalungat,
pero parang ngayon
na ang mga opisyal ng sibil at militar
ay nagkakaisa.
Napakahusay.
Gu Chusheng,
kapansin-pansin ang iyong mga nagawa.
Ikaw ay na-promote
bilang Ministro ng Mga Tauhan.
Salamat, Kamahalan.
kamahalan,
may ibang tao
na nag-ambag sa tagumpay ni Fengling.
Chu Yu, anak
ng Heneral ng Northwest,
nakapasok sa hot spring villa,
itinaya ang kanyang buhay upang sirain
ang crossbow workshop,
at nagdala ng kapayapaan kay Fengling.
Gusto mo ba
para humiling ng reward para kay Chu Yu?
kamahalan,
Gusto kong magsalita...
Anak ni Heneral Chu Jianchang...
Kilala ko siya.
Hipag mo rin siya.
Pag-isipan ko
tungkol sa kung paano gagantimpalaan ang isang babae
na pumatay ng mga kaaway
sa larangan ng digmaan.
nga pala,
Duke of Ning, may ire-report?
kamahalan,
kahit na ang digmaan
sa pagitan ng ating dalawang bansa ay humina,
ang tunay na kapayapaan ay hindi pa dumarating.
Dapat tayong magpadala ng mga sugo sa lalong madaling panahon
upang ituloy ang usapang pangkapayapaan,
kaya na Great Sui
maaaring magtamasa ng pangmatagalang katatagan.
Iisipin ko
tungkol din dito.
Ang iyong Panginoon,
inaanyayahan ka ng Emperador
na sumama sa kanya sa tanghalian.
Oo naman.
Salamat, Eunuch Huang.
Wei Yun,
narito ang isang paalala.
Ngayon mo lang siya nirefer
hindi bilang Mrs. Wei,
ngunit bilang Ms. Chu.
Natatakot ako sa Emperador
hindi pinapaboran ang ganyan
pansariling salita.
Medyo magaling ka
sa pagbabasa ng imperyal na layunin, Ministro Gu.
Pero bakit naiwan
para balaan lang ako?
Marahil ay pinaglilingkuran mo rin ang iyong sarili.
Ang babala ko sa pagkakataong ito
ay taos-puso.
Ito ay upang magpasalamat sa iyo
sa pagtatanggol sa akin ngayon lang.
Ginawa ko lang ito para sa kapakanan ng Great Sui.
Hindi ko kadalasan
pagsilbihan ang aking sarili.
Batang Marquis,
hindi mo ba binalak gamitin ang iyong merito
para manalo ng pagkakataon
para makasama si Ms. Chu?
Tinanggihan ka ba ng Emperador?
Mas malala.
Hindi man lang niya ako hinayaang magtanong.
Ayaw mo ng pera
ni ranggo, o titulo.
Di ba dapat please
ang Emperador?
Alam kong malinis ang puso mo,
umaasa na lahat ng nagpapakahirap
matatanggap ang kanilang nararapat.
Ngunit ang ating bayan
kailangan talaga ng sage.
kamahalan,
hindi ko maintindihan
kung ano ang sinusubukan mong sabihin.
Sa magulong mundong ito,
kailangan niyang kumbinsihin ang lahat
na ang kanyang pag-iral
ay magdadala ng tagumpay sa bawat oras.
Sa harap ng mga tao,
maaaring magsalita siya ng katarungan,
batas, at mga tao,
ngunit ang tanging bagay
hindi siya makapagsalita
ay ang kanyang sariling pagnanasa.
Ang kaharian,
kapayapaan ng lupain,
at ang mga tao.
Ang bawat isa sa mga ito
dapat mas matimbang
kaysa sa babaeng nasa tabi niya.
Mahusay Sui ay sa wakas
nanalo ng tagumpay.
Ang Emperador ay dapat na gumawa ng isang desisyon.
Ngunit kapag nahulog ito sa akin,
hindi ganoon kadaling tanggapin.
Ang lahat ng mga pantas ay palaging nag-iisa.
Pwede ba
na gusto ka ng Emperador
mabuhay mag-isa magpakailanman?
Wei Qiu, ikaw...
Mas mabuting simulan mo na
pagbabasa ng higit pang mga libro.
Gusto ko ng isa.
Sir, ako din.
- Kukuha ako ng dalawa!
- Nauna ako dito!
Sir, gusto ko ng isa!
Bigyan mo ako ng isa!
Makakakuha kayong lahat ng isa. Tulungan ang iyong sarili.
Sir, sir.
Makakakuha kayong lahat ng isa.
Gusto ko ito!
- Narito ang pera.
- Dalhin ito sa iyong sarili.
Ano ang nakaplaster sa buong kalye?
Pinatay ng Marquis ng Zhenguo si Su Can!
Pinipigilan nito ang kasamaan!
Halika at bumili ng isa!
Makakakuha kayong lahat ng isa!
Marami para sa lahat!
Akin ito!
Halika, kumuha ka ng isa!
Paano katawa-tawa.
Sa totoo lang.
Kamahalan, paano mo nalaman
ano ang gusto ng Marquis of Zhenguo?
Paanong hindi ko malalaman
tungkol sa kanya ni Ms. Chu?
Ako ay matanda na,
at oras na para mag-isip ako
tungkol sa kinabukasan ni Huan.
Dapat meron si Huan
parehong maaasahang kakampi
at mga tapat na tagasunod.
Upang ang kaharian ay manatiling matatag,
ang ilan ay dapat isantabi
kanilang mga personal na hangarin.
Wei Yun
hindi maaaring maging Wei Yun lamang
hindi rin
ang Marquis lang ng Zhenguo.
kamahalan,
dahil mayroon kang mga inaasahan
ng Marquis ng Zhenguo,
ibig sabihin meron ka na
isang plano laban sa North Qi?
Si Changming ay nasa North Qi pa rin.
Ang bagay na ito
dapat pag-isipang mabuti.
Sa diplomasya,
dapat nating ituloy ang usapang pangkapayapaan
sa North Qi.
Sa usaping militar,
dapat nating itatag
isang diyos ng digmaan kaya nakakatakot
na manginig ang North Qi sa kanyang pangalan.
Hindi nakakagulat na pinili mo
ang Marquis ng Zhenguo.
Napatay nga niya ang Hari ng North Qi
at iniligtas si Great Sui
mula sa panganib.
Ngunit ang gayong tao,
nalilito sa pag-ibig,
tiyak na magkakaroon ng kahinaan.
Isang larawan ng Marquis ng Zhenguo.
- Ang larawan ng Marquis.
- Bigyan mo ako ng isa.
- Bigyan mo ako ng isa!
- Ako rin!
Hindi ka nahuhuli.
Anong nangyari ngayong araw?
Sinigurado ng Marquis ang hilagang hangganan,
pinatay si Su Can,
at nagdala ng kapayapaan sa Qingzhou.
Ang mga ito ay maluwalhating gawa,
pa sa inyo mga binibini,
lahat ng nakikita mo
ay pagmamahalan at pagsinta.
Sampung kopya ng The General in White!
Oo naman, mayroon tayo sa kanila.
Paano ang mga larawan ng Marquis?
Mayroon kaming marami.
Habang papunta ako dito,
Nakita ko ang parehong eksena.
Itinaya ng batang si Marquis Wei ang kanyang buhay
upang patayin ang Hari ng North Qi.
Talagang maalamat ang gayong gawa.
Na ito ay kinuha ng bagyo sa Huajing
ay hindi nakakagulat.
pa rin,
yung fervor parang medyo sobra.
Huajing ang kabisera.
Para sa napakalaking kaguluhan na tumaas,
dapat may nagpapaypay ng apoy
sa likod ng mga eksena.
Tila desidido ang Emperador
para gawin si Wei Yun
ang haligi na nagpapatatag sa Great Sui.
(Teahouse)
Ang mga larawan ng Marquis
sold out na,
pero may mga portrait pa rin ako
ng Kaliwang Heneral
at ang Tamang Heneral.
Sino ang gusto ng kanilang mga larawan?
Dapat kanina mo pa sinabi.
Hinabol ko hanggang dito sa wala.
Ayoko ng mga portrait nila.
Gusto ko lang ang portrait ng Marquis.
- Eksakto.
- Oo.
Gusto ko ang larawan ng Marquis.
huwag kang pumunta!
Tara na.
Suriin natin ang isa pang vendor.
Halika na.
(Mga Heneral ng Awit, Wenchang, Shilan)
Mga Pinta!
Tingnan ang mga kuwadro na gawa!
Ang mga magigiting na heneral ay kakaunti sa Great Sui.
Shilan,
iyong pagganap
sa labanan sa Qingzhou
ay natitirang.
Siguradong magiging maliwanag ang iyong kinabukasan.
Chusheng, pinapayuhan mo ba ako
walang pakialam sa panandaliang pakinabang
at pagkalugi?
Nakapunta ako sa Qingzhou
salamat sa rekomendasyon ni Young Marquis Wei .
Hinayaan akong matupad ang aking ambisyon.
Kaya, makatitiyak ka.
Wala akong hinanakit.
Sa halip, talagang hinahangaan ko
Ang tapang ng batang si Marquis Wei.
Tsaka parang
na ikaw
at Young Marquis Wei
medyo nabawasan ang tensyon mo.
Ang kaunlaran ng Great Sui
hindi maaaring umasa sa isang tao lamang.
Hangga't tayo ay nananatiling nagkakaisa,
makakamit natin ang mga dakilang bagay.
lagi kong alam
ang katotohanang iyon.
Dito.
(Teahouse)
(True Might)
Bumalik ka na.
Upang.
Ito ay medyo parang buhay.
pupunta ako.
Yun.
(Ipagtanggol ang Bansa at ang Trono)
Bakit ito punitin?
kay,
ang mga karaniwang tao sa labas
nagkakagulo lang.
Paano ka makakasama sa kanila?
parang proud ako.
Yun,
ang aming pamilya
ay nanumbalik ang dating kaluwalhatian.
sa tingin ko
kung makikita tayo ng namatay ngayon,
magiging proud din sila.
(Ipagtanggol ang Bansa at ang Trono)
Malaki ang sakripisyo ng lahat
upang manalo sa mga laban sa Qingzhou
at Fengling.
Ngunit upang iisa ang isang tao
para sa lahat ng papuri ay hindi isang magandang bagay.
Natatakot ako na may mga tao
pagpapakilos ng tubig
sa likod ng mga eksena.
Yun,
masyado kang nag-o-overthink.
Titingnan ko si Chu Yu.
Muntik na siyang mawalan ng buhay
sa hot spring villa,
at ang kanyang kapatid na lalaki ay lumaban nang husto
para bantayan si Fengling.
Mayroong hindi mabilang na unsung heroes.
Maaaring hindi naawa sa kanila ang iba,
pero ginagawa ko.
Kung alam ko ito at mananatiling tahimik,
Hindi ko kayang mabuhay sa sarili ko.
- Yun...
- Chun,
Nakapagdesisyon na ako.
Siya at ako ay itinaya ang aming buhay
upang protektahan ang kaharian,
gayunpaman, hindi man lang tayo makakalaban
para sa sarili nating kaligayahan.
Paano ko matatanggap iyon?
Kahit sa pinakamadilim kong oras,
ang naisip ko
ay kapag maaari naming
malayang magmahal minsan.
Kaya,
Kailangan ko siyang puntahan.
Kaya, walang makakapigil sa iyo ngayon.
Disiplinahin mo na naman ba ako?
ayos lang.
Maaari akong pumunta at makita siya pagkatapos.
Wei Qiu.
Bakit kita pipigilan?
Babae ako
ng aking salita.
Kung pinag-isipan mo nang mabuti,
pagkatapos ay maging handa
na harapin ang lahat ng darating pagkatapos.
Salamat, Chun.
(Ipagtanggol ang Bansa at ang Trono)
(Marquis ng Zhenguo, Wei Yun)
Hindi yata maganda ang painting na ito.
Hindi nito nakukuha kahit isang fraction
ng espiritu ni Wei Yun.
ayos lang.
Kamukhang-kamukha niya.
Nandito na tayo.
(Langkeng Fish Tavern)
Remember?
Dati dinadala ka ni papa dito
uminom
Rose Dew.
Syempre.
Ang may ari dito
hindi kailanman nagbubukas bago ang Xu hour.
Sa kabutihang palad,
hindi kami curfew.
tama yan.
Hindi niya ako dinala dito.
(Langkeng Fish Tavern)
Landlady.
Dalawang bote ng Rose Dew.
Paakyat na agad.
Linyang,
sabihin mo sa akin.
Ang ginagawa namin
ay makabuluhan, tama?
Syempre.
Nang kunin kami ni Ama
sa larangan ng digmaan noong tayo ay mga bata pa,
lagi niyang sinasabi sa amin,
"Mahirap ang buhay."
"Kailangan mo"
"protektahan ang iyong sarili."
Noon, masyado pa akong bata
para matandaan ang susunod na linya.
"Mahirap ang buhay."
"Dapat mong protektahan ang iyong sarili,"
"para maprotektahan mo ang iba."
ginamit ko
para makaramdam ng galit.
Bakit tayo
laging yung naiwan?
Marahil ito ay dahil sa ating mababang-loob
o malupit na kapalaran.
Sa gusot na web na ito
ng pulitika ni Great Sui,
hindi lang talaga tayo nilalayong
magkaroon ng pangalan.
Yu...
Ngunit sa pagkakataong ito,
pagkatapos bumalik sa Huajing,
Nakita ko ang mga mukha
sa lungsod na-renew.
Ang mga ngiti ng mga tao
ay tunay
at mapayapa.
At sa sandaling iyon, alam ko
na nagpoprotekta sa iba
ay makabuluhan.
Gaya ng inaasahan sa iyo.
Lagi kang open-minded.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪